Мои иесайты по работе с Cursor
1 - в первый день, вау эффект, как здорово
2 - во второй день я поняла, что очень много галлюцинаций. Мое предположение, сделать
большой промт, который будет все время напоминать о контексте - не сработало. Это был слишкои большой контексте
3  - также во 2 день я поняла, что фронт у меня сильно отстает. Я не фронт разработчик и возсожно то, что я хорошо не знала детали фреймворка 
и тех библиотек, которые изначально нужно было использовать - сыграло злую шутку
4 - эта шутка мучала меня весь 3 день, когда мне пришлоась занятся дизайном, который ни разу не получился как в эпам. Я постаралась исправить
ситуацию, но было уже поздно. Пожалуй выбор тех иструментов, это ключевое
5 - тестировать в итоге пришлось со самой. На тесты не зватило времени, хотя скорее
всего они бы помогли при использовании test-first подхода
6 - также мне помогло использование разных табов чате для разных ролей. У меня был Product Owner, QA Engineer и UX Designer. Разработчика не было =) 
а также общая main tab, которая оказалась свалкой
7 - уже ночью я занималась по факту чисткой решения
8 - презентацию тоже сделал AI, html файл отлично работает и его легко можно редактировать
9 - все же, много чего пришлось додумывать в процессе, упрощать исходные требования. Например, отправка сообщения формально
сделана через mailto , хотя изначально был сгенерирован не рабочий SignalR
отладтвать его не было времени
10 - пару раз для вдохновения использвала Deepseek, а для лучшего понимания кода на back - copilot а visual studio
